Жили-были дед да дед (далее, для простоты баба). И была у них Коровка-анархистка Зоя.

Дед работал в макдаке, кстати.

Дала коровка сыр, да не простой - санкционный.

Дед тер отбойным молотком - не натер.

Баба резала - не порезала.

А Леонарда да Винчи бежал, кистью махнул, и съел сыр (классика).

Плачет дед, плачет баба и говорит им Корова-анархистка Зоя:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: сделаю вам еще сыр, да не простой, а плавленный!

Потом Зоя пошла работать биздевом в Яндекс...

И улетает, да не просто в небо, а в космос!
